Repository: ADYAAA/html5
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Comment Archive
ja: コメントアーカイブ

source: from before October 26th 2010
ja: 2010年10月26日以前から

source: Comments
ja: コメント

source: Please enable JavaScript to view the <a href="http://disqus.com/?ref_noscript=boilerplate">comments powered by Disqus.</a>
ja: <a href="http://disqus.com/?ref_noscript=boilerplate">Disqusのコメントは</a>JavaScriptを有効にすると閲覧できます

source: HTML5 Boilerplate is the professional badass's base HTML/CSS/JS template for a fast, robust and future-proof site.
ja: HTML5 Boilerplateはページロード時間も早く、強固でかつ将来性のある、プロフェッショナルな連中のための基本HTML/CSS/JSテンプレート

source: Boilerplate is not a framework, nor does it prescribe any philosophy of development, it's just got some tricks to get your project off the ground quickly and right-footed.
ja: Boilerplateはフレームワークではないし、開発フィロソフィーのひな形でもない。正しく、素早くプロジェクトを開始するのに便利なトリックである。

source: Download Boilerplate {{ version }}
ja: ダウンロード Boilerplate {{ version }}

source: Keep the hints and links
ja: リンクとヒントを残しておく

source: No comments, just the bizniss.
ja: コメントなし

source: Read the docs
ja: ドキュメントを読む

source: Contribute on Github
ja: Githubで貢献する

source: Comment here
ja: コメントはこちら

source: Follow on twitter
ja: Twitterをフォロー

source: Join The Mailing List
ja: メーリングリストに参加

source: Cross-browser compatible (IE6, yeah we got that.)
ja: クロスブラウザ対応(IE6も含む)

source: HTML5 ready. Use the new tags with certainty.
ja: HTML5レディ。新しいタグを確実に利用

source: Optimal caching and compression rules for grade-A performance
ja: グレードAパフォーマンスを得るための最適化されたキャッシュと圧縮ルール

source: Best practice site configuration defaults
ja: サイト設定デフォルトのベストプラクティス

source: Mobile browser optimizations
ja: モバイルブラウザにも最適化

source: Progressive enhancement graceful degradation &hellip; yeah yeah we got that
ja: もちろんプログレッシブエンハンスメント、グレースフルデグレーションはOK

source: IE specific classes for maximum cross-browser control
ja: IE専用クラスの使用でクロスブラウザの制御を最大化

source: Handy .no-js and .js classes to style based on capability
ja: 便利な .no-jsと.jsクラスをつかって機能に合わせたスタイル

source: Want to write unit tests but lazy? A full, hooked up test suite is waiting for you.
ja: ユニットテストをしたいけど、面倒？ 準備済みのテスト環境が待ってます

source: Javascript profiling&hellip;in IE6 and IE7? Sure, no problem.
ja: IE6とIE7でも、JavaScriptのプロファイルが可能

source: Console.log nerfing so you won't break anyone by mistake.
ja: Console.logでブラウザがクラッシュする問題は解決済み

source: Never go wrong with your doctype or markup!
ja: ドキュメントタイプやマークアップはもう完璧なので間違えない

source: An optimal print stylesheet, performance optimized.
ja: パフォーマンス最適化されたプリントスタイルシート

source: iOS, Android, Opera Mobile-adaptable markup and CSS skeleton.
ja: iOS、アンドロイド、オペラモバイルに対応できるマークアップとCSSのスケルトン

source: IE6 pngfix baked in.
ja: IE6のPNGバグ修正つき

source: .clearfix, .visuallyhidden classes to style things wisely and accessibly.
ja: .clearfixや.visuallyhiddenクラスで賢くアクセシブルなスタイルを

source: .htaccess file that allows proper use of HTML5 features and faster page load
ja: .htaccessファイルはHTML5の機能を正しく活用し、より早いページロードを実現する

source: CDN hosted jQuery with local fallback failsafe.
ja: CDNでホストされたjQueryとローカルにもフェールセーフする呼び出し

source: Think there's too much? The HTML5 Boilerplate is delete-key friendly. :)
ja: 機能がたくさんありすぎる？ HTML5 Boilerplateはデリートキーと仲良し。 :)

source: Mobile viewport optimized:
ja: モバイルビューポート最適化:

source: Uncomment if you are specifically targeting less enabled mobile browsers
ja: より機能の少ないモバイルデバイス用に必要の場合はコメントをトル

source: Javascript at the bottom for fast page loading
ja: JavaScriptはページロード速度アップのため、ファイル下部に記述

source: scripts concatenated and minified via ant build script
ja: スクリプトはantビルドスクリプトを利用して結合、圧縮される

source: end concatenated and minified scripts
ja: 結合し圧縮したスクリプト終わり

source: yui profiler and profileviewer - remove for production
ja: yui プロファイラとプロファイルビューワ、プロダクション時は削除

source: end profiling code
ja: プロファイルコード終わり

source: style.css contains a reset, font normalization and some base styles.
ja: style.cssはリセット、フォントスタイルの標準化、少しだけベーススタイルを追加してある

source: credit is left where credit is due.
ja: クレジットは必要な場所にて表記

source: much inspiration was taken from these projects:
ja: インスピレーションは以下のプロジェクトから得た:

source: v1.4 2009-07-27 | Authors:
ja: v1.4 2009-07-27 | 制作者:

source: END RESET CSS
ja: リセットCSS終わり

source: fonts.css from the YUI Library:
ja: YUIライブラリからfonts.com

source: Refer to developer.yahoo.com/yui/3/cssfonts/ for font sizing percentages
ja: developer.yahoo.com/yui/3/cssfonts/ にてフォントサイズのパーセンテージ指定について参照

source: There are three custom edits:
ja: 以下3カ所をカスタマイズした

source: remove arial, helvetica from explicit font stack
ja: arial、helveticaはフォントスタックで明示しない

source: we normalize monospace styles ourselves
ja: この後ろでmonospaceフォントサイズは標準化する

source: table font-size is reset in the HTML5 reset above so there is no need to repeat
ja: Table内のフォントサイズは上記のHTML5リセットにて行われているため、繰り返さない

source: hack retained to preserve specificity
ja: Specificityを保持するため、ハックを利用

source: normalize monospace sizing
ja: monospaceフォントサイズを標準化

source: minimal base styles
ja: 最低減のベーススタイル

source: #444 looks better than black:
ja: #444 は黒よりもいい

source: set your base font here, to apply evenly
ja: ベースフォントの設定

source: always force a scrollbar in non-IE
ja: IE以外でスクロールバーを表示する

source: Accessible focus treatment:
ja: アクセシビリティを考慮したfocusの設定

source: Remove margins for navigation lists
ja: ナビゲーション用リストからマージンをトル

source: align checkboxes, radios, text inputs with their label
ja: チェックボックス、ラジオボタン、テキストインプットをラベルと揃える

source: hand cursor on clickable input elements
ja: クリックできるインプット要素でハンドカーソルを使う

source: webkit browsers add a 2px margin outside the chrome of form elements
ja: ウェブキットブラウザは2pxのマージンをフォーム要素に追加するのでリセット

source: colors for form validity
ja: フォームのバリッド属性用カラー

source: These selection declarations have to be separate.
ja: 選択用の宣言はカンマでつなぐことが出来ないので、分割

source: No text-shadow:
ja: テキストシャドウなし

source: Also: hot pink.
ja: こちらも、ホットピンク

source: make buttons play nice in IE:
ja: IEでボタン要素をスタイルする

source: bicubic resizing for non-native sized IMG:
ja: IMGタグで縮小した画像をバイキュービックで処理する

source: Non-semantic helper classes
ja: セマンティックではないヘルパクラス

source: for image replacement
ja: 画像置き換え用

source: Hide for both screenreaders and browsers
ja: ブラウザ、スクリーンリーダから隠す

source: Hide only visually, but have it available for screenreaders
ja: ブラウザからは隠し、スクリーンリーダからは利用できる

source: Hide visually and from screenreaders, but maintain layout
ja: ブラウザとスクリーンリーダから隠し、レイアウトを保持

source: The Magnificent CLEARFIX: Updated to prevent margin-collapsing on child elements
ja: もっともすばらしいCLEARFIX: 子要素のmargin-collapsingを防止する

source: Fix clearfix:
ja: IE用clearfix

source: Primary Styles
ja: メインスタイル

source: Author:
ja: 制作者:

source: Media queries for responsive design
ja: レスポンシブデザイン用メディアクエリ

source: These follow after primary styles so they will successfully override.
ja: これらはメインスタイルの後にあるので、きちんと上書きする

source: Style adjustments for portrait mode goes here
ja: 縦位置のスタイル設定はこちら

source: Style adjustments for landscape mode goes here
ja: 横位置のスタイル設定はこちら

source: Grade-A Mobile Browsers (Opera Mobile, iPhone Safari, Android Chrome)
ja: グレードAモバイルブラウザ (Opera Mobile、iPhone Safari、Android Chrome)

source: Consider this:
ja: 右記も考慮する:

source: print styles
ja: 印刷スタイル

source: inlined to avoid required HTTP connection
ja: 余計なHTTP接続を避けるためインラインで記述

source: Author:
ja: 制作者:

source: remap jQuery to $
ja: jQueryを$に

source: usage
ja: 使い方

source: catch all document.write() calls
ja: document.write()の呼び出しを

source: Read this: www.adobe.com/devnet/articles/crossdomain_policy_file_spec.html
ja: 読んでおこう: www.adobe.com/devnet/articles/crossdomain_policy_file_spec.html

source: Most restrictive policy:
ja: もっとも厳しいポリシー:

source: Least restrictive policy:
ja: もっとも甘いポリシー:

source: If you host a crossdomain.xml file with allow-access-from domain=“*” and don’t understand all of the points described here, you probably have a nasty security vulnerability. ~ simon willison
ja: crossdomain.xmlをallow-access-from domain=“*としていて、かつ ここで説明されている点がよく理解できていない場合は、 セキュリティの脆弱性にさらされている可能性が高い by simon willson

source: Apache configuration file
ja: Apache 設定ファイル

source: Techniques in here adapted from all over, including:
ja: ここで紹介しているテクニックは以下を含む様々な場所から採用されている

source: Force the latest IE version, in various cases when it may fall back to IE7 mode
ja: 様々なケースでIE7モードに変更してしまうIE8にて最新のバージョンを強制する

source: Disabled. Uncomment to serve cross-domain ajax requests
ja: 無効化中。クロスドメインでのajaxリクエストが必要であればコメントをトル

source: video
ja: ビデオ

source: Proper svg serving. Required for svg webfonts on iPad
ja: SVGの適切な提供法。iPadにてWebfontを利用する際、必須

source: webfonts
ja: ウェブフォント

source: assorted types
ja: 他、様々なファイルタイプ

source: # this is not in use in the boilerplate as it stands. you may # choose to name your files in this way for this advantage # or concatenate and minify them manually. #
ja: # この箇所については、HTML5 Boilerplateでは利用されていない。 # ここで示した方法を活用するか、あるいは手動で行うこと。 #

source: Disabled by default.
ja: デフォルトでは無効

source: gzip compression.
ja: gzipによる圧縮

source: webfonts and svg:
ja: ウェブフォントとsvg

source: Perhaps better to whitelist expires rules? Perhaps.
ja: もしかすると期限のルールのホワイトリストにはよりよい方法がある、かも。

source: cache.manifest needs re-requests in FF 3.6 (thx Remy ~Introducing HTML5)
ja: cache.manifest FF 3.6にて再リクエストが必要 (Remy ~Introducing HTML5より)

source: your document html
ja: htmlドキュメント用

source: data
ja: データ

source: rss feed
ja: RSSフィード

source: favicon (cannot be renamed)
ja: Favicon (リネームできません)

source: media: images, video, audio
ja: メディア: 画像、動画、音声

source: css and javascript
ja: CSSとJavaScript

source: Allow cookies to be set from iframes (for IE only)
ja: iframeからcookieをセットできるようにする (IE専用)

source: If needed, uncomment and specify a path or regex in the Location directive
ja: 必要があればコメントを外し、パスを指定するか、正規表現を使って場所の指定をすること

source: you probably want www.example.com to forward to example.com -- shorter URLs are sexier.
ja: www.example.comをexample.comとリダイレクトする。短いURLはいつだって美しい。

source: without -MultiViews, Apache will give a 404 for a rewrite if a folder of the same name does not exist
ja: -MultiViewsではない場合、Apacheは同じ名前のフォルダがない場合404を返す

source: e.g.
ja: 例

source: will have Apache block users from browsing folders without a default document
ja: Apacheにてデフォルトドキュメントのないフォルダを閲覧するのをブロックする。

source: custom 404 page
ja: カスタム404ページ

source: use utf-8 encoding for anything served text/plain or text/html
ja: utf-8エンコードをtext/plainまたはtext/htmlを利用する

source: force utf-8 for a number of file formats
ja: uft-8を多くのファイルフォーマットで強制する

source: Get the lowdown in 40 minutes, flat!
ja: 40分ちょうどで内幕を知ろう！

source: Or read through this good explanation of <a href="http://www.1stwebdesigner.com/development/snippets-html5-boilerplate/">20 snippets you should be using</a>.
ja: または <a href="http://www.1stwebdesigner.com/development/snippets-html5-boilerplate/">20 snippets you should be using</a>にて説明を読む

source: Use a script loader like <a href="http://github.com/SlexAxton/yepnope.js">yepnope.js</a> in combo with your <a href="http://github.com/Modernizr/Modernizr/wiki/HTML5-Cross-browser-Polyfills">HTML5 polyfills</a> to bring the future to all browsers.
ja: <a href="http://github.com/SlexAxton/yepnope.js">yepnope.js</a>のようなスクリプトローダと<a href="http://github.com/Modernizr/Modernizr/wiki/HTML5-Cross-browser-Polyfills">HTML5 polyfills</a>を一緒につかってすべてのブラウザに未来を届ける

source: Use the build script, crank up your expires to 1year, and deliver a superfast site.
ja: ビルドスクリプトを使って、キャッシュ期限を1年にそしてめちゃくちゃ早いサイトにしよう

source: Consider <a href="http://css3please.com">CSS3please.com</a> to assist in writing CSS3
ja: <a href="http://css3please.com">CSS3please.com</a>はCSS3を書くのにとても便利なので是非、活用しよう

source: Learn HTML5 elements better: <a href="http://html5doctor.com/glossary/">HTML5 Doctor Glossary</a> and <a href="http://diveintohtml5.org/semantics.html#new-elements">Dive Into HTML5 : semantic elements</a>
ja: <a href="http://html5doctor.com/glossary/">HTML5 Doctor Glossary</a>と<a href="http://diveintohtml5.org/semantics.html#new-elements">Dive Into HTML5 : semantic elements</a>でHTML5の要素について深い理解を

source: <a href="http://gist.github.com/581868">More `meta` tag tracks for your `&lt;head&gt;`</a>
ja: <a href="http://gist.github.com/581868">`&lt;head&gt;`にもっと`meta`タグを追加</a>

source: If you're a photo gallery site you might want this for ie6 to not show that stupid thing on &lt;img&gt; tags: <p> <code>&lt;!--[if IE]&gt;&lt;meta http-equiv="imagetoolbar" content="no" /&gt;&lt;![endif]--&gt;</code></p>
ja: <p> <code>&lt;!--[if IE]&gt;&lt;meta http-equiv="imagetoolbar" content="no" /&gt;&lt;![endif]--&gt;</code></p> フォトギャラリーサイトを作っているなら、IE6で &lt;img&gt;に出現する、あのツールバーを消してしまおう

source: <a href="http://github.com/paulirish/html5-boilerplate/issues/closed#issue/115/comment/439219">Tell your users to Enable JavaScript</a>
ja: <a href="http://github.com/paulirish/html5-boilerplate/issues/closed#issue/115/comment/439219">ユーザにJavaScriptを有効にするように伝えよう</a>

source: <a href="http://www.merttol.com/articles/css/too-light-for-print.html">Color considerations for printing</a>
ja: <a href="http://www.merttol.com/articles/css/too-light-for-print.html">印刷時の色について</a>

source: Use Google's recommendations for SEO: <a href="http://googlewebmastercentral.blogspot.com/2008/11/googles-seo-starter-guide.html">the Google SEO Starter Guide</a>
ja: <a href="http://googlewebmastercentral.blogspot.com/2008/11/googles-seo-starter-guide.html">GoogleのSEOスターターガイド</a>を読んでおこう

source: Dig into the new <a href="http://blog.whatwg.org/the-road-to-html-5-link-relations">link relations</a>
ja: 新しい<a href="http://blog.whatwg.org/the-road-to-html-5-link-relations">link リレーション</a>についても調べておこう

source: Consider some opinionated <a href="http://webdosanddonts.com/">web do's and web dont's</a>
ja: <a href="http://webdosanddonts.com/">web do's and web dont's</a>ではティップスを紹介しているので、是非

source: To remove gloss from iPhone home screen rel value should be <code>"apple-touch-icon-precomposed"</code>
ja: iPhoneホームスクリーンにてグロス効果を消すのに使うrelの値は<code>"apple-touch-icon-precomposed"</code>

source: <a href="http://beckelman.net/post/2009/02/16/Use-jQuery-to-Show-a-Linke28099s-Address-After-its-Text-When-Printing-In-IE6-and-IE7.aspx">Simulate link printing in IE with JS</a>
ja: <a href="http://beckelman.net/post/2009/02/16/Use-jQuery-to-Show-a-Linke28099s-Address-After-its-Text-When-Printing-In-IE6-and-IE7.aspx">JSを使ってIEでもURLをリンクの後に表示させる方法</a>

source: Use <code>rel="prefetch"</code> for <a href="http://www.stevesouders.com/blog/2010/02/15/browser-performance-wishlist/#link_prefetch">documents to pre-fetch</a>.
ja: <code>rel="prefetch"</code>を使って<a href="http://www.stevesouders.com/blog/2010/02/15/browser-performance-wishlist/#link_prefetch">ドキュメントを 事前に取得する</a>.

source: Write <a href="http://css-tricks.com/efficiently-rendering-css/">efficient CSS</a> for optimum browser performance.
ja: <a href="http://css-tricks.com/efficiently-rendering-css/">効率的な CSS</a>でブラウザのパフォーマンスを最適化

source: Kick off your page-specific javascript <a href="http://paulirish.com/2009/markup-based-unobtrusive-comprehensive-dom-ready-execution/">based on your markup</a>.
ja: <a href="http://paulirish.com/2009/markup-based-unobtrusive-comprehensive-dom-ready-execution/">マークアップを元に</a>ページ専用JSを呼び出す

source: Know your available <a href="http://paulirish.com/2009/browser-specific-css-hacks/">browser CSS hacks</a>.
ja: <a href="http://paulirish.com/2009/browser-specific-css-hacks/">ブラウザ別CSSハック</a>を知っておこう

source: Use <a href="http://microformats.org/wiki/Main_Page">Microformats</a> (via <a href="http://microformats.org/wiki/microdata">microdata</a>) for optimum search results <a href="http://googlewebmastercentral.blogspot.com/2009/05/introducing-rich-snippets.html">visibility</a>.
ja: <a href="http://microformats.org/wiki/Main_Page">マイクロフォーマット</a>(<a href="http://microformats.org/wiki/microdata">microdata</a>)を使ってサーチエンジンでの<a href="http://googlewebmastercentral.blogspot.com/2009/05/introducing-rich-snippets.html">見え方</a>を最適化しよう

source: You can use the <a href="http://camendesign.com/code/developpeurs_sans_frontieres">body element as a wrapper</a>, so you need not use a div#container.
ja: <a href="http://camendesign.com/code/developpeurs_sans_frontieres">body要素をラッパ</a>として利用できる。もうdiv#containerは必要なくなる

source: Read on for <a href="http://github.com/paulirish/html5-boilerplate/wiki/Make-it-better/">more ways to make it better.</a>
ja: <a href="http://github.com/paulirish/html5-boilerplate/wiki/Make-it-better/">もっともっと便利に使いやすく</a>するためには

source: It would not have been possible without the efforts of these superheroes:
ja: 彼らスーパーヒーロー抜きには実現は不可能だった:

source: Comments for Boilerplate v0.9.1 can be found in the <a href="commentarchive.html">archive</a>
ja: Boilerplate v0.9.1コメントは<a href="commentarchive.html">アーカイブ</a>から

source: Show comments
ja: コメントを表示する

source: Use ChromeFrame if it's installed for a better experience for the poor IE folk
ja: IEを利用しなければならない人達のために、インストール済みならChromeFrameを利用する様にする

source: # Because X-UA-Compatible isn't sent to non-IE (to save header bytes), # We need to inform proxies that content changes based on UA #
ja: # X-UA-CompatibleはIE以外に送信されないため(ヘッダバイトを少なくする)、 # ユーザエージェントによってコンテントが変更することをプロキシに伝える #

source: Cache control is set only if mod_headers is enabled, so that's unncessary to declare
ja: キャッシュ制御はmod_headersが有効になっている場合のみ設定できるので、ここで宣言する必要がない

source: # allow access from all domains for webfonts # alternatively you could only whitelist # your subdomains like "sub.domain.com" #
ja: # webfontsをすべてのドメインからアクセス可能にする # サブドメインのホワイトリストを "sub.domain.com" # のようにして設定することも可能 #

source: # allow concatenation from within specific js and css files # # e.g. Inside of script.combined.js you could have # # <!--#include file="jquery-1.4.2.js" --> # <!--#include file="jquery.idletimer.js" --> # # and they would be included into this single file #
ja: # 専用のJS、CSSファイルにてファイルの結合を行う # # 例 script.combined.js というファイル内に # # <!--#include file="jquery-1.4.2.js" --> # <!--#include file="jquery.idletimer.js" --> # # とすることで、1つのファイルとしてそれぞれのJSファイルを呼び出せる #

source: # these are pretty far-future expires headers # they assume you control versioning with cachebusting query params like # # <script src="application.js?20100608"> # # additionally, consider that outdated proxies may miscache #
ja: # ヘッダの有効期限はかなり長期間に設定してある # この設定はキャッシュを無効化する以下のようなクエリパラメータ # を利用していることを前提としています。 # # <script src="application.js?20100608"> # # 加えて、古いプロキシがキャッシュできないことがあることも考慮しておくこと。 #

source: # if you don't use filenames to version, lower the css and js to something like # "access plus 1 week" or so #
ja: # ファイルネームをバージョン管理しない場合、CSSとJSについては、 # "access plus 1 week" のような設定をすること #

source: # Since we're sending far-future expires, we don't need ETags for # static content. #
ja: # 長期間の有効期限を設定しているため, 静的コンテンツ用のETagsは # 必要ではない。 #

source: We don't need to tell everyone we're apache.
ja: Apacheを利用している事を公表する必要はない

source: Always force latest IE rendering engine (even in intranet) & Chrome Frame Remove this if you use the .htaccess
ja: IEを最新のレンダリングエンジンで動作するよう強制(イントラでも)、また Chrome Frame がインストールされている場合、そちらを優先。.htaccessにて設定している場合は削除すること

source: Place favicon.ico & apple-touch-icon.png in the root of your domain and delete these references
ja: favicon.icoとapple-touch-icon.pngはドメインのルートに置くこと

source: CSS : implied media="all"
ja: CSS : media="all" と解釈される

source: All JavaScript at the bottom, except for Modernizr which enables HTML5 elements & feature detects
ja: Modernizr以外のJavaScriptはファイルの下部に。ModernizrはHTML5の新要素を利用可能にし、ブラウザ別の機能をHTMLタグ内に表示してくれる

source: Grab Google CDN's jQuery. fall back to local if necessary
ja: Google CDNのjQueryを利用、サーバダウン用にローカルファイルを読む

source: fix any <img> or .png_bg background-images
ja: <img>と.png_bgクラスを与えた背景画像の修正

source: asynchronous google analytics: mathiasbynens.be/notes/async-analytics-snippet change the UA-XXXXX-X to be your site's ID
ja: 非同期でgoogle analytics: mathiasbynens.be/notes/async-analytics-を呼び出す UA-XXXXX-Xを自分のサイトIDと置き換えること

source: html5doctor.com Reset Stylesheet (Eric Meyer's Reset Reloaded + HTML5 baseline)
ja: html5doctor.comのリセットCSS (Eric MeyerのリセットCSS + HTML5 のベース)

source: tables still need cellspacing="0" in the markup
ja: tableはcellspacing="0"とマークアップ内で記述する必要あり

source: Headers (h1,h2,etc) have no default font-size or margin, you'll want to define those yourself.
ja: ヘッダ (h1、h2など) はfont-size と marginを設定していないので、 自分で設定すること

source: Uncomment if you don't want iOS and WinMobile to mobile-optimize the text for you
ja: iOS と WinMobileにてテキストを自動でモバイル用に最適化させたくなければコメントを外す

source: Don't show links for images
ja: 画像用のリンクは隠す
